value属性规定输入字段的初始值

readonly属性规定输入字段为只读（不能修改），一般和value设定初始值一起用

disabled 属性规定输入字段是禁用的。被禁用的元素是不可用和不可点击的。被禁用的元素不会被提交

size 属性规定输入字段的尺寸（以字符计）

HTML5 为 <input> 增加了如下属性：

autocomplete    基于之前的输入提示输入
autofocus       如果设置，进入页面自动获得焦点
form            form 属性规定 <input> 元素所属的一个或多个表单。    提示：如需引用一个以上的表单，请使用空格分隔的表单 id 列表。
实际应用：为表单设置id，在表单之外的input如果想要和表单一起提交，在表单之外的input元素中添加form属性

formaction：属性规定当提交表单时处理该输入控件的文件的 URL。
formaction 属性覆盖 <form> 元素的 action 属性。
formaction 属性适用于 type="submit" 以及 type="image"

formenctypeformenctype 属性规定当把表单数据（form-data）提交至服务器时如何对其进行编码（仅针对 method="post" 的表单）。
formenctype 属性覆盖 <form> 元素的 enctype 属性。
formenctype 属性适用于 type="submit" 以及 type="image"。

formmethod

formnovalidate 是否验证

formtarget

height 和 width

list    list 属性引用的 <datalist> 元素中包含了 <input> 元素的预定义选项。
和datalist一起用

min 和 max

multiple 允许用户在input中提交一个以上的值

pattern (regexp)
pattern 属性规定用于检查 <input> 元素值的正则表达式。
pattern 属性适用于以下输入类型：text、search、url、tel、email、and password。

placeholder 属性规定用以描述输入字段预期值的提示（样本值或有关格式的简短描述）。
该提示会在用户输入值之前显示在输入字段中。
placeholder 属性适用于以下输入类型：text、search、url、tel、email 以及 password。

required    必填字段
step        规定合法数字间隔