2. border-style的语法有以下几类：
默认四行样式：
border-style: dashed;（虚线）

设定水平 垂直
border-style: dotted solid; 水平点，垂直线

顶部 垂直 底部
border-style: hidden double dashed;

上 右 下 左
border-style: none solid dotted dashed;

全局值
border-style: inherit;
border-style: initial;
border-style: unset;

3. border-style可以有如下取值：
1. none、hidden：
不显示边框，若未设置背景图片，border-width计算后的值为0，即使先前指定过
它的值，在单元格边框重叠的情况下，none的优先级最低，若为none且与其他边框重叠，显示重叠的边框
hidden优先级最高，不显示重叠边框
2. dotted 显示为一系列圆点 半径时border-width的一半
3. dashed 显示为一系列短的方形虚线 标准中没有定义线段的长度和大小，视不同实现而定。
4. solid显示为一条实线
5. double显示为一条双实线，宽度是 border-width 。
6. groove显示为有雕刻效果的边框
7. ridge显示为有浮雕效果的边框
8. inset显示有陷入效果的边框
9. outset显示为有突出效果的边框