font-style允许选择font-family字体下的italic或oblique样式
italic:书写体，通常会占用较少的高度
oblique:常规字形的倾斜版本

https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Learn/CSS/Styling_text/Fundamentals#%E5%85%B6%E4%BB%96%E4%B8%80%E4%BA%9B%E5%80%BC%E5%BE%97%E7%9C%8B%E4%B8%80%E4%B8%8B%E7%9A%84%E5%B1%9E%E6%80%A7
Font 样式：

font-variant: 在小型大写字母和普通文本选项之间切换。
font-kerning: 开启或关闭字体间距选项。
font-feature-settings: 开启或关闭不同的 OpenType 字体特性。
font-variant-alternates: 控制给定的自定义字体的替代字形的使用。
font-variant-caps: 控制大写字母替代字形的使用。
font-variant-east-asian (en-US): 控制东亚文字替代字形的使用，像日语和汉语。
font-variant-ligatures: 控制文本中使用的连写和上下文形式。
font-variant-numeric: 控制数字，分式和序标的替代字形的使用。
font-variant-position: 控制位于上标或下标处，字号更小的替代字形的使用。
font-size-adjust: 独立于字体的实际大小尺寸，调整其可视大小尺寸。
font-stretch: 在给定字体的可选拉伸版本中切换。
text-underline-position: 指定下划线的排版位置，通过使用 text-decoration-line 属性的underline 值。
text-rendering: 尝试执行一些文本渲染优化。
文本布局样式：
text-indent: 指定文本内容的第一行前面应该留出多少的水平空间。
text-overflow: 定义如何向用户表示存在被隐藏的溢出内容。
white-space: 定义如何处理元素内部的空白和换行。
word-break: 指定是否能在单词内部换行。
direction: 定义文本的方向 (这取决于语言，并且通常最好让 HTML 来处理这部分，因为它是和文本内容相关联的。)
hyphens: 为支持的语言开启或关闭连字符。
line-break: 对东亚语言采用更强或更弱的换行规则。
text-align-last: 定义一个块或行的最后一行，恰好位于一个强制换行前时，如何对齐。
text-orientation: 定义行内文本的方向。
word-wrap: 指定浏览器是否可以在单词内换行以避免超出范围。
writing-mode: 定义文本行布局为水平还是垂直，以及后继文本流的方向