让我们来探索由 fontsquirrel 为您生成的@font-face语法。这是其中一个块的样子：

@font-face {
  font-family: 'ciclefina';
  src: url('fonts/cicle_fina-webfont.eot');
  src: url('fonts/cicle_fina-webfont.eot?#iefix') format('embedded-opentype'),
         url('fonts/cicle_fina-webfont.woff2') format('woff2'),
         url('fonts/cicle_fina-webfont.woff') format('woff'),
         url('fonts/cicle_fina-webfont.ttf') format('truetype'),
         url('fonts/cicle_fina-webfont.svg#ciclefina') format('svg');
  font-weight: normal;
  font-style: normal;
}
Copy to Clipboard
这被称为"bulletproof @font-face syntax（刀枪不入的 @font-face 语法）", 这是 Paul Irish 早期的一篇文章提及后 @font-face 开始流行起来 (Bulletproof @font-face Syntax。让我们来看看它是怎么做的：

font-family：这一行指定了您想要引用的字体的名称。你可以把它作为你喜欢的任何东西，只要你在你的 CSS 中始终如一地使用它。
src：这些行指定要导入到您的 CSS(url部分) 的字体文件的路径，以及每种字体文件的格式 (format部分)。后面的部分不是必要的，但是声明它是很有用的，
因为它允许浏览器更快地找到可以使用的字体。可以列出多个声明，用逗号分隔——浏览器会搜索并使用它能找到的第一个——
因此，最好是把新的、更好的格式比如 WOFF2 放在前面，把偏老的，不是那么好的格式像 TTF 这样的放在后面。
唯一的例外是 EOT 字体——他们首先在旧版本的 IE 中修复了几个 bug，这样它就会尝试使用它找到的第一件东西，即使它不能真正使用字体。


font-weight/font-style: 这些行指定字体的粗细，以及它是否斜体。如果您正在导入相同字体的多个粗细，您可以指定它们的粗细/样式，
然后使用不同的font-weight/font-style来选择它们之间的不同值，而不必调用字体种类不同名称的所有不同成员。
Roger Johansson 写的 @font-face tip: define font-weight and font-style to keep your CSS simple 更详细地说明了该做些什么。

备注： 您还可以为您的 web 字体指定特定的font-variant 和 font-stretch ) 值。在较新的浏览器中，您还可以指定一个unicode-range (en-US)值，
这是一个您需要使用什么 web 字体的特定范围的字符——在支持浏览器中，只有指定的字符才会被下载，省去了不必要的下载。
Drew McLellan 写的Creating Custom Font Stacks with Unicode-Range在如何利用这个问题上提供了一些有用的建议。